Jediný divadelní projekt svého druhu na české divadelní
scéně. Po tom co našli Hanny Firla a Ondřej Král během společného
studia herectví, zpěvu a tance jedinečné spojení v rámci své kooperace na
jevišti, přizvali do svého počínání instrumentalistu Igora Ochepovskeho.
Započali realizaci divadelních představení bez přípravy, se kterými už
čtvrtým rokem objíždění celou republiku i krajiny za hranicemi. Snaží se
neustále posouvat své hranice a proto jejich představení nikdy nemá
pevný záchytný bod. Vše vzniká až přímo na jevišti, kam se snaží jít s co
nejčistším stavem své jednoty těla a duše. Žánr i jakákoliv dílčí část
představení tedy zůstává až do poslední chvíle tajemstvím.
