Math / progrockové trio NVMERI sú Pišta Královič, Palo Javorník a Miro Tuchyňa.
Hudba NVMERI je plná matematických beatov a chytľavých melódií inšpirovaných
škandinávskym indie popom.
Spájaním komplexných a pritom ľahko stráviteľných aranžmánov, šumivých
synťákových plôch, psychadelických sólových úletov či Pištovho vyššie položeného
hlasu, sa zaraďujú k pozoruhodným zjavom na hudobnej scéne.
Ich prvý album "From The Dust", ktorý vydali ešte ako The Uniques, si vyslúžil veľa
pozornosti a tiež cenu zaNajlepší alternatívny albumpodľa kritikov Radio_Head
Awards. Nasledujúci eponymný album "Nvmeri" získava zas nomináciu na Najlepší
album za rok 2013.
Minulý rok vydali svoj tretí album "I don't think so", s ktorým opäť získali Cenu
kritikov RHA za album roka 2017. Z tohto albumu pochádzajú aj úspešné single Art
Of The Trial, Blue Church, Dynamite alebo Short Of Oxygen.
Počas svojho fungovania odohrali koncerty okrem domácej pôdy aj v Čechách,
Rakúsku, Nemecku, Slovinsku, Maďarsku, Taliansku, Chorvátsku, UK či v Holandsku,
zahrali si okrem iných aj na festivalochPohoda,Wilsonic, Grape, Rock For
People, Eurosonic Noorderslag v Holandsku, Glimps v Belgicku, Waves
Vienna a Waves Bratislava.
