Zorba že ja Buddha je nový hudební projekt, jehož základem je spojení dvou individualit Ashley Sarah Abrman & Ondřeje Hausera.

Ashley (známá např. jako frontwoman z formace The High Corporation) je dcerou pastora, která vyrostla po kostelech, není tedy překvapivé, že si do jejího charismatickém projevu našli cestu gospelové licky & témata. Ondřej, baskytarista & producent, který působí již několik let v Praze může být znám publiku z formací jako Prago Union Live Band, Kapela Davida Krause anebo z projektu Ochepovsky.

Jejich spojením pak vzniká originální repertorár hybridní fůze elektroniky s hudbou akustickou v originální nadžánrový průlet, který je zaznamenám na debutovém EP 'Rosedout Lambada’, jenž vyšlo pod značkou slovenského labelu Gergaz, který již úspěšně vydal desky např. Fallgrapu anebo Jimmy Pé.

Kapela má na svém kontě krom debutového EP taktéž 4 live video sessions se záznamem několika skladeb v živém provedeni. V rámci své koncertní aktivity už stihl tento širokospektrální kolektiv předskakovat také např. The Submotion Orchestra v Divadle Archa. 
